Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/compile_models/from_tflite.po
Languages: zh_cn

source: Compile TFLite Models
zh_cn: 编译 TFLite 模型

source: **Author**: `Zhao Wu <https://github.com/FrozenGene>`_
zh_cn: **作者**: `Zhao Wu <https://github.com/FrozenGene>`_

source: This article is an introductory tutorial to deploy TFLite models with Relay.
zh_cn: 本文是使用 Relay 部署 TFLite 模型的介绍性教程。

source: To get started, TFLite package needs to be installed as prerequisite.
zh_cn: 首先，需要提前安装 TFLite 包。

source: or you could generate TFLite package yourself. The steps are the following:
zh_cn: 你也可以自己生成 TFLite 包。具体步骤如下：

source: Now please check if TFLite package is installed successfully, ``python -c "import tflite"``
zh_cn: 现在请检查 TFLite 包是否安装成功，``python -c "import tflite"``

source: Below you can find an example on how to compile TFLite model using TVM.
zh_cn: 你可以在下面找到使用 TVM 编译 TFLite 模型的例子

source: Utils for downloading and extracting zip files
zh_cn: 用于下载和解压 zip 文件的工具

source: Load pretrained TFLite model
zh_cn: 加载预训练 TFLite 模型

source: Load mobilenet V1 TFLite model provided by Google
zh_cn: 加载由谷歌提供的预训练 mobilenet V1 TFLite 模型

source: Load a test image
zh_cn: 加载一张测试图片

source: A single cat dominates the examples!
zh_cn: 样例的主角是只猫！

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Compile the model with relay
zh_cn: 通过 Realy 编译模型

source: Execute on TVM
zh_cn: 在 TVM 上执行

source: Display results
zh_cn: 显示结果

source: :download:`Download Python source code: from_tflite.py <from_tflite.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: from_tflite.py <from_tflite.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: from_tflite.ipynb <from_tflite.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: from_tflite.ipynb <from_tflite.ipynb>`
